[color=#00ffff]НЕЗНАНИЕ ПРАВИЛ НЕ ОСВОБОЖДАЕТ ОТ ОТВЕТСВЕННОСТИ. УТОЧНЯЙТЕ НАКАЗАНИЯ ИЛИ ИЗМЕНЕНИЯ ПРАВИЛ В DISCORD СООБЩЕСТВЕ![/color]

[color=#00ffff]Правило 0 - Не будь мудаком.[/color]

[color=#00ffff]Правило 1 - Гриф. Умышленная порча игрового процесса другим игрокам.[/color]
      1.1 - Запрещён намеренный взрыв ДАМ или других типов генераторов.
      1.2 - Уничтожение генератора гравитации станции или шаттлов. Разрешается отключать их.
      1.3 - Намеренный выпуск сингулярности запрещён.

[color=#00ffff]Правило 2 - Массовый РДМ. Если вы начинаете убивать всех кто попался под руку и пишите, что "это весело", то это не проканает.[/color]
       2.1 - Когда вы без основательно убиваете всех подряд или вы дали приказ другим людям убивать всех, то получат и вы, и они.
       2.3 - Если вы СБ и у вас красный код и вы увидели что у ГП открыты двери, а при входе вы видите ассистента, то вы не имете право его взять и просто убить. Он может как и вы просто зашёл поглядеть обстановку, может он даже хотел кого-то спасти. Вы должны его обыскать, если он сопротивляется обыску проявить силу.
       2.3 - Если вы отыгрываете маньяка или культистов, это вам конечно даёт право убивать (так как вы антагонист), но опять же вы персонажи, так отыграйте данную роль. Если же отыгровки не будет, то это будет считаться за Массовый РДМ.
       2.4 - Разгерметизация. Даже если вы не знали что там нет воздуха, лучше семь раз проверить и один раз подумать. У многих скорее всего нет скафандра, и тем самым вы их убьёте отсутствием давления.

[color=#00ffff]Правило 3 - Поддержание уважительной обстановки. Простое человеческое взаимоуважение игроков между друг другом.[/color]
       3.1 - Запрещены чрезмерные или регулярные оскорбления других игроков в OOC чате. Повторяющиеся беспричинные оскорбления другого игрока через IC чат могут быть интерпретированы как мета-хейт.
       3.2 - Соблюдайте субординацию при общении с Администратором.
       3.3 - Спам и реклама так же карается баном.

[color=#00ffff]Правило 4 - Логика персонажей.[/color]
       4.1 - Ваш персонаж не должен иметь оскорбительное, политическое и матерное имя. Если ник вашего персонажа будет слишком "неправильным", вы будете забанены. Если после двух предупреждений (на один ник) вы так же можете быть забанены.
       4.2 - Если вы отыгрываете - то отыгрывайте до конца. Если вы маньяк что без убийств не может жить, то играйте так. Не надо потом в СБ доказывать, что вы очень даже нормальные, а те жертвы делали не вы, а ваш брат-близнец, если уж начали.
       4.3 - Не забываете, что вы не просто управляете болванчиком, а это и есть вы. Пишите от лица персонажа, действуйте как бы поступили вы в данной ситуации если были бы своим персонажем, не надо просто умирать потому что вас арестовали, и не надо геройствовать если вы этого бы в жизни не сделали.
        4.4 - Не сваливать на администрацию (на богов). Если вы будите лукавить людям, по примеру вы убили человека и говорите что это сделал бог. Опять же, вы - это ваш персонаж, я не думаю что каждый день вы вините богов за каждое преступление. За лукавство можно так же получить бан, лучше пишите в LOOC, и тогда проблем может быть гораздо меньше.

[color=#00ffff]Правило 5 - ERP. Эротическая ролевая игра.[/color]
         5.1 - Всё, что серьезнее поцелуев и обнимашек, считается ERP. По очевидным причинам, в правилах невозможно предугадать и перечислить все возможные вариации, поэтому используйте здравый смысл. Если администратор приказывает прекратить что-либо, что находится "на грани", вы должны прекратить немедленно, или иначе будите забанены.
         5.2 - В случае, если ваши романтические отношения вредят исполнению вашей работы (особенно, на должности члена командования или сотрудника СБ), то вам могут выдать предупреждение, а после и бан с просьбой пойти на сервер, на котором романсы и ERP приветствуются.


[color=#00ffff]Примечания: Администрация не всегда может углядеть нарушение, а если вы заметили и очень сильно этим недовольны, то напишите в АХелп (f1) и если будет подходящия администрация, то они вам ответят. А если нет, то напишите жалобу на игрока, и если хотите можете так же написать на администратора что вас проигнорировал. Наш сервер по своей натуре боевой, так что не удивляйтесь частому появнию ОБР или других группировок.[/color]


