[color=#ff0000]ВСЕ ПРАВИЛА МОГУТ БЫТЬ ИЗМЕНЕННЫ, ПРОВЕРЯЙТЕ АКТУАЛЬНУЮ ВЕРСИЮ В ДИСКОРДЕ!
[color=#ff0000]Сроки наказаний по усмотрению администраторов, если вы считаете что получили наказание больше или хотите разобраться в вопросе, для этого есть отдельный канал: ⁠обжалования

[color=#26bfbf]Правило 0 - Сохраняй самообладание.[/color] Правила не могут охватить все возможные игровые и неигровые ситуации из-за их сложной структуры возможны разногласия, решить которые может только Администратор совместно с Игроком.
 Администраторы имеют право решать ситуации, которые упущены в правилах, одновременно если же в правилах нет тех статей за которое вы получите наказание вы имеете полное право оперировать вашей правотой.
 0.1 - Администраторы - это опытные игроки, прислушивайтесь к их словам и по возможности выполняйте их требования, если они не нарушают правила сервера.
 Если же администратор нарушает правила сервера, то вы можете подать на администратора жалобу в соответствующем канале дискорда проекта;
 0.2 – Выходить из игры или же любым иным способом избегать разбора проблем и диалога с администрацией запрещено;
 0.3 – Не пытайтесь соврать сотруднику Администрации любое ваше действие можно отследить;
 0.4 - Упоминание родных и близких в агрессивной форме или же завуалированно запрещено;
 0.5 - Подражать или же полностью копировать внешность, имена, фамилии других игроков запрещено;
 0.6 - Использование багов, программ взлома для получения преимущества над другими игроками карается перманентной блокировкой аккаунта;
 0.7 – Запрещены ненормативная лексика, неуместные вопросы и спам в F1;
 0.8 - Правила равны перед всеми и должны применяться равномерно.
[color=#26bfbf]Правило  1 - Гриф.[/color] Умышленная порча игрового процесса другим игрокам без получения для себя какой-либо выгоды в игровом процессе, но и зачастую приводящее к смерти самого нарушителя.
 1.1 - Запрещён намеренный взрыв ДАМ;
 1.2 - Уничтожение или отключение генератора гравитации станции или шаттлов;
 1.3 - Намеренный выпуск сингулярности запрещён;
 1.4 - Уничтожение стартовой зоны прибытия запрещено;
 1.5 - Уничтожение шаттла прибытия, эвакуации категорически запрещено;
 1.5.1 Уничтожение шаттла снабжения (карго) допускается, однако в случаях, если Вы - крупный антагонист (нюкер) или имеется цель на убийство сотрудника снабжения(1)
 (1) - подразумевается, что в следствии деструктивных действий, приводящих к уничтожению шаттла, вы убьёте свою цель.
 1.6 - Запрещено создавать зоны разгерметизации на станции без IC причины даже будучи антагонистом (IC причиной в случае антагониста считается убийство необходимой для выполнения поставленной задачи цели посредством создания зоны разгерметизации в которой находится цель);
 1.7 - Запрещено ломать лампы освещения на станции и шаттлах в целях грифа без весомой IC причины;
 1.8 - Запрещено блокировать вход и выход из отделов или коридоры при помощи пульта управления шлюзами, пульта управления пожарными шлюзами, сваркой или любым иным способом. Блокировка допускается либо для исполнения работы инженерного отдела (оградить помещение с неблагоприятной атмосферой или разгерметизацией от остальной станции и её персонала), либо при наличии КРАЙНЕ ВЕСКОЙ IC-причины;
 1.9 - Запрещено создание конструкций или изменение уже имеющихся с целью нанесения ущерба игрокам. К таким относятся - электризация шлюзов, установка электризованных решеток и заборов и тому подобное. Создание подобных конструкций допустимо только в случае, если вы - антагонист и если вследствие подобных деструктивных действий вы убьете свою цель;
 1.10 - Крайне не рекомендуется для противостояния крупным антагонистам (зомби и ядерные оперативники) создавать укрепления таким образом, что это больше создает проблем и ущерба для персонала станции, чем для нападающих. Примером такого может служить полная блокировка брига, в т.ч. альтернативных путей отхода, либо создание "лабиринтов" в коридорах станции перед бригом.
[color=#26bfbf]	Правило 2 - Убийство, РДМ/RDM.[/color] Неоправданные действия, направленные на причинение серьезного вреда здоровью или убийство другого человека.
 2.1 - Чтобы пойти на убийство, нужна веская IC причина. В случае, если вы проработали детали конфликта и допустили его развитие до высокого уровня, то можете действовать, предварительно консультируясь с администрацией. Однако же если конфликт создан из-за ООС причин или же вовсе не имеет четко установленной причины это будет являться нарушением;
 2.2 - Самооборона разрешена по мере того, пока вы защищаете свою жизнь. Доводить человека до критического состояния или смерти можно, только если он пытался убить или серьезно вас покалечить. Добивание кого-то, когда он уже на земле не считаются самообороной, это уже месть;
 2.3 - Небольшие драки и потасовки допустимы, если, конечно, у обоих игроков есть IC причина затеять драку;
Драка считается небольшой до тех пор, пока в неё вовлечено не более 4 человек и в ней не применяется самодельное оружие/инструменты.
 2.4 - Нейтрализация при проникновении или краже на вашем рабочем месте, при условии, если иных способов задержать преступника не имеется, разрешается, учитывайте то, что нападать на человека, можно лишь не нарушая правила ПГ, поэтому сразу же вызывайте уполномоченных сотрудников, без попыток задержать преступника;
Уполномоченный сотрудник - тот, кто имеет те или иные права на задержание, прошёл специальную подготовку (Сотрудник СБ, ОБР, некоторые члены ЦК).
 2.5 - В случаях, когда Вашей жизни ничего не угрожает, Вы должны предпринять попытки помочь члену экипажа находящимся к критическом состоянии. Позвать на помощь, отнести к медикам или в другое место, где ему смогут оказать помощь. В случае, когда Вы игнорируете критическое состояние, это будет приравниваться к сокрытию тела, которое так же запрещено.
Игнорирование допускается в случае, если Вашей жизни что либо угрожает и не позволяет оказать помощь союзной единице.
Сокрытие тела любым из доступных методов запрещено, будь то выброс его в космос, засовывание в ящик и т.д.
 2.6 - РДМ, использование СШГ, флешек, газов и других способов нанесения неудобств после получения сообщения о конце раунда запрещёно;
[color=#26bfbf]	Правило 3 - Нарушение игровой атмосферы.[/color] Отход от отыгрыша роли своего персонажа, нарушающий общую игровую атмосферу и сеттинг.
 3.1 - Это Медиум-РП (MRP) сервер. Это означает, что мы не можем требовать и ожидать, что игроки будут невероятно сильно погружены в атмосферу игры. Однако мы требуем оставаться "в роли" вашего персонажа все время и отыгрывать в манере, подходящей общему лору вселенной: работа на высокотехнологичной исследовательской космической станции, которой владеет дочерняя компания крупнейшего холдинга технологических девайсов в США с сомнительными моральными установками;
 3.2 - Подразумевается, что каждый член экипажа может иметь базовые представления о различных антагонистах. После клонирования персонаж забывает детали своей смерти. В случае реанимации, персонаж не помнит точную личность, но может описать, во что он был одет и острые приметы(1). Допускается память о средствах убийства;
 (1) - Хвост, уши и прочие приметы, которые не свойственный доступным расам (цвет кожи в это не входит).
 3.3 - Каждый раунд считается новым, а действия из прошлых раундов не должны влиять на текущий. Если кто-то совершил преступления в одном раунде, вы не можете посадить его из-за этого преступления уже в другом раунде;
 3.4 - Вы запоминаете только хорошее, а плохое забываете. Вы можете знать, что кто-то хороший Врач, Глава Службы Безопасности или Капитан, но вы не можете обвинять их в том, что они убивали людей пару раундов назад;
 3.5 - Отношение игрока не должно влиять на решения персонажа. То есть, будучи сотрудником Службы Безопасности, садиться в перманент бриг к своей "жене", которая на полставки подрабатывает главой революции, не следует;
 3.6 - Вы не должны знать про код эпсилон и эскадроне смерти (в реальном ключе), вы лишь знаете упоминания в виде слухах о спасительном отряде, вы знаете только базовое представление о "Каком-то там синдикате и каких-то агентах", но не знаете их целей или иной метаинформации связанными с ними. Т.е. вы знаете, что есть “Синдикат” и они вроде как отправляют агентов на станции;
Реальный ключ - ЭС на самом деле не герои среди НТ. Они истребляют всё, до чего доберутся.
P.s. для персонала это некие супергерои, которые борются за безопасность и оберегают всех, кто находится на территории НТ.
 3.7 - Спам в IC чат и другая неадекватная информация будет расценена как попытка нарушения игровой атмосферы, администратор в праве выдать вам наказание;
 3.8 - Персонажи, имеющие описание, должны сделать его адекватным, правила к которому имеются в разделе "описания" (Настройка персонажа).
[color=#26bfbf]	Правило 4 - Повергейм.[/color] Проявление действий, которые выходят за рамки физических и психологических возможностей вашего персонажа.
 4.1 - Ваш персонаж, в конце концов, - самый обычный человек (или гуманоид), который чувствует боль и страх;
 4.2 - Самопожертвование имея вескую IC причину разрешено;
 4.3 - Помещение предметов класса "High Risk" в защищенные места "на всякий случай", чтобы их не украли, считается, как ПГ. Также к этому пункту относится ношение всех предметов высокого риска вашего персонажа при себе (в том числе запасных и не нужных для непосредственной работы) для недопуска их кражи из шкафчика. Помимо этого, запрещено закрытие на болты дверей в кабинет до объявления Красного Кода;
 4.4 - Правило ПГ не распространяется на случаи обороны станции от крупных антагонистов, при победе которых ваши шансы на выживание стремятся к нулю(1). При этом крайне не рекомендуется атаковать крупных антагонистов, не имея должного оружия и средств защиты (грубо говоря, нападать на ядерного оперативника уборщиком со шваброй или поваром с тесаком и без брони не поощряется). Однако, если они напали непосредственно на Вас - вы имеете право биться до вашей смерти или смерти противника вне зависимости от вашего снаряжения.
(1) - Такими антагонистами являются ядерные оперативники, зомби.
[color=#26bfbf]	Правило 5 - Метагейм.[/color] Использование и распространение игровой информации посредством сторонних средств связи.
 5.1 - Информация, полученная за призрака, из ООС/LOOC чата, из сообщения в дискорде или через стримы (Если вы проводите стрим ставьте задержку или уведомите администрацию чтобы они следили за стримснайперами);
 5.2 - Обсуждение или упоминание событий текущего раунда в канале ЛOOC запрещено. Особенно наказуемы сообщения в духе "X меня убил" или "клонируйте меня";
 5.3 - Это так же касается конференций, форумов и иных способов общения и распространения информации. Прежде чем публиковать туда любую информацию из раунда, например, для просьбы о снятии блокировки аккаунта, дождитесь конца раунда, или выждите пару часов, если узнать о конце раунда невозможно;
 5.4 - Разрешено обсуждать все, что можно увидеть из лобби, не заходя в игру. Это автоматические предупреждения о различных угрозах, а также список должностей;
 5.5 - Администрация может игнорировать это правило, если это необходимо для разбора определенной ситуации или чего-то подобного;
 5.6 - Также это правило относится и к LOOC, но его разрешается использовать для подсказок в механиках игры или обсуждении тем не касающихся игры и раунда;
[color=#26bfbf]	Правило 6 - Метазнания.[/color] Использование знаний, не присущих вашему персонажу.
 6.1 - У каждой профессии есть список привязанных к ней навыков, играя за определенную профессию необходимо придерживаться только этих навыков, использование других приведет к наказанию от Администрации.
 6.2 - Вы можете иметь какие-то дополнительные навыки если на вашего персонажа есть одобренная квента на персонажа;
 6.3 - Антагонисты никак не ограничиваются в навыках и умениях;
 6.4 - Будучи дроном/боргом вы обязаны знать "Законы робототехники НТ", они представлены в дискорд сообществе;
[color=#26bfbf]	Правило 7 - Мультиаккаунт.[/color] Использование нескольких аккаунтов SS14 для получения выгоды или обхода бана.
 7.1 - Игра с одного IP адреса возможна, если играют два или более разных человека одновременно, но уведомите администрацию;
 7.2 - Использование дополнительных аккаунтов (для обхода блокировки аккаунта запрещено);
[color=#26bfbf]Правило 8 -Самоубийство/Выход в госта.[/color] Злоупотребление возможностью суицида или его совершение без веских причин.
 8.1 - Запрещено совершать суицид/выход в призрака после того как вас раскрыли и поймали, при нахождении в бриге или перманентном бриге;
[color=#26bfbf]	Правило 9 - Безграмотность.[/color] Чистота речи и соблюдение грамматических норм русского языка.
 9.1 - Запрещено использовать сленг;
 9.2 - Старайтесь допускать как можно меньше ошибок и говорить на приятном для чтения языке без слов, вроде "плз", "спс", и прочих "прив". Естественно, это относится лишь к здоровым персонажам, малограмотная речь которых ничем не аргументирована;
 9.3 - Язык сервера - русский, и, вне зависимости от того, является он вам родным или нет, ко всем предъявляются равные требования;
[color=#26bfbf]	Правило 10 - Поддержание уважительной обстановки.[/color] Простое человеческое  взаимоуважение игроков между друг другом.
 10.1 - Запрещены чрезмерные/регулярные оскорбления других игроков в OOC и ЛООС чатах. Повторяющиеся беспричинные оскорбления другого игрока через IC чат могут быть интерпретированы как ООС причины;
 10.2 - Преследование человека, который вам не нравится OOC во время игры с помощью различных методов, список которых включает, но не ограничивается созданием оскорбительных персонажей, наименованием животных ником/именем этого человека, упоминанием этого человека IC в рамках оскорбительной отсылки, "особым" вниманием в отношении персонажа этого человека IC в целях порчи раунда человеку без объективных раундом причин;
 10.3 - Соблюдайте субординацию при общении с Администратором. Оскорбления в сторону Администратора могут привести к различным наказаниям: от блокировки определенных чатов, до игровой блокировки аккаунта на увеличенные сроки. В случае, если администратор неправ своими действиями, вместо оскорблений и выяснения отношений, обратитесь к Старшим Администраторам/напишите жалобу в соответствующий канал;
[color=#26bfbf]	Правило 11 - Лутерство.[/color] Сбор всех вещей подряд "на всякий случай".
 11.1 - Будучи новичком будьте готовы к тому что тут раунды длиться дольше 15 минут, и тот пояс для инструментов не пригодятся вам для взлома, как и аварийный скафандр;
 11.2 - Разумеется, в игре много полезных вещей, но не стоит перегибать палку. Если глава персонала бегает в изоляционных перчатках, магнитных ботинках и с джетпаком на спине в мирное время, то это явно не будет смотреться адекватно. И если у него не найдется достойных причин носить все это на себе, администратор может применить меры;
[color=#26bfbf]	Правило 12 - Логика персонажей.[/color] Отыгрыш, идущий вразрез с сеттингом и/или предысторией.
 12.1 - Ваш персонаж - сотрудник передовой космической станции. Имена и фамилии должны соответствовать контексту и стандартам РП, так же не должны быть заимствованы у знаменитостей или персонажей какой либо игры. Клоуну и миму предоставляется более широкое поле для "шутливых" имён, чем капитану;
 12.2 - Имя вашего персонажа должно соответствовать его расе. Необходимо прочесть и иметь представление о лоре вашей расы. Вы можете нажать кнопку "Рандомизировать" напротив имени персонажа, чтобы получить представление о том, какие имена характерны для той или иной расы;
 12.3 - EAG использует подкупные СМИ для обеления своей репутации. Вы работаете на относительно безопасной космической станции дочерней компании NanoTrasen и даже (возможно) под руководством профессиональных глав, которые работают на NanoTrasen не один год;
 12.4 - Не забывайте, что ваш начальник — это ваш непосредственный руководитель, отдающий вам четкие указания, которые вы обязаны выполнять. Он может уволить вас, он может урезать вам зарплату. Вы можете конфликтовать с начальством, но лишь имея IC причины;
 12.5 - Соответствуйте своей должности. Не берите глав, если не готовы к ответственности, которая будет на вас возложена. Общайтесь соответственно своей должности;
 12.6 - Капитан и сотрудники СБ должны хорошо знать (или хотя бы быстро переключаться на вкладку с вики) Корпоративный закон и СРП. Грубые нарушения или постоянные злоупотребления полномочиями на этих должностях приведут к блокировке на эти роли;
 12.7 - Нарушение СРП - это как правило IC ситуация, и должна решаться в игре без АдминХелпов если игрок, нарушающий СРП, при этом не нарушает других правил, и это не систематическое нарушение, происходящее из раунда в раунд;
[color=#26bfbf]	Правило 13 - Уход от РП/Выход из игры без предупреждения.[/color]
 13.1 - Мы понимаем, что могут быть совершенно разные обстоятельства ухода от РП процесса, но, если вы взяли на себя важную роль (Абсолютна вся цепочка командования), будьте добры отыграть до конца;
 13.2 - Что касается роли, которые мало влияют на игру, вы должны так же отыгрывать до конца, если вы начали смену - то обязаны полностью ее пройти, если Вам нужно срочно уйти - напишите администраций или зайдите в жилые помещения, либо в мед-блоке садитесь на стул/мед-кровать, либо иная мебель где вы можете просто сесть, и "усните", только после этого вам будет разрешено выйти с сервера;
 13.3 - Если у вас случились технические проблемы, отключилось электричество, проблемы с интернетом и иные случаи которые вынуждают вас уйти от РП - то вам ДАЕТСЯ ВЕСЬ РАУНД на устранение технических неполадок, в противном случае санкции будут применены сразу же после истечения срока ожидания, в момент эвакуации. Уведомить о невозможности продолжить раунд нужно в дискорд сообществе в соответствующем канале с упоминанием администрации;
 13.4 - Случаи, при которых Вы остаётесь на сервере и занимаете какую-либо ограниченную роль, могут расцениваться как фарм часов, который приравнивается к нарушению.
[color=#26bfbf]	Правило 14 - Ответственная игра за антагониста.[/color] Надлежащее исполнение роли антагониста.
 14.1 - Убийство всех подряд только потому что вы рискуете быть раскрытым - запрещено, однако убийство 1-2 свидетелей допустимо. Старайтесь не допустить раскрытия ваших намерений.
 14.2 - Предметы класса "High risk" или предметы, являющиеся целью других антагонистов запрещено воровать без наличия на них цели. Однако, если вы случайно наткнетесь на такую вещь (например, на теле убитого вами капитана), то вы можете без проблем забрать её себе если же предмет может помочь вам для достижения цели;
 14.3 - Антагонистам запрещается поджидать только появившихся игроков, дайте им время на то, чтобы узнать обстановку на станции;
 14.4 - Цель “Умрите достойно” означает, что вы можете унести с собой в могилу людей моментальным действием, подразумевается любое действие кроме пунктов, обозначенных в правиле 1 “Гриф”;
 14.5 - Если вы используете взрывчатку для достижения вашей цели, то используйте бомбы по необходимости, для пробития необходимых стен для достижения или уничтожения целей в пределах вашей задачи. Кроме пунктов указанный в правиле 1 “Гриф”;
 14.6 - По прибытию в сектор станции (Или ранее) Ядерные Оперативники должны сообщить о своём присутствии (объявление войны), однако этот пункт могут игнорировать одинокие ядерные оперативники;
 14.7 - Запрещено выполнение целей на эвакуационном шаттле, использование взрывчатки также запрещено при любых обстоятельствах. Аналогичная ситуация и с угоном эвакуационного шаттла, который запрещается без цели на это.
 14.8 – Ниндзя не может использовать огнестрельное и энергетическое оружие по отношению к живым существам.
 14.9 – Ниндзя не может устроить бессмысленный рдм. Допускается убийство сотрудников сб и людей что могут на прямую угрожать его безопасности.
 14.10 – Использовать паучий заряд без цели на его использование.
 14.11 – Революционерам запрещено устраивать беспорядочный рдм по отношению к мирному экипажу. Допускается убийство экипажа при вероятности раскрытия революционеров.
 14.12 - Революционер при вербовке обязан получить словесное согласие от вербуемого.
 14.13 – Скелет обладает только базовыми навыками. Дополнительные/углубленные навыки скелет может приобрести после одобрения администратором при общении через F1.
 14.14 – Скелет имеет право на хищение до трех предметов высокого риска.
 14.15 - Вор максимально скрытный антагонист, не раскрывайте себя.
 14.16 - Вору запрещается прибегать к убийствам или насилию для достижения цели.
 14.17 - Вор должен брать только то что ему предлагает полученная цель.
[color=#26bfbf]Правило 15 Самоантагонизм.[/color] Проявление действий, присущих антагонистам, без наличия соответствующей роли.
 15.1 - Небольшие шалости и мелкие нарушения закона разрешены для не антагониста. Но если это негативно влияет на игровой процесс значительной части игроков или делается без достаточных IC оснований, это будет считаться самоантагонизмом;
 15.2 - Обычные члены экипажа должны подходить к использованию взрывчатых веществ очень ответственно;
 15.3 - Беспричинное хищение предметов "высокого риска", как правило считается самоантагонизмом, поскольку буквально повторяет задания антагонистов. Опускается в экстренных ситуациях;
 15.4 - Вызволять кого-либо из отдела СБ (брига/пермабрига), будучи неантагонистом, можно только с разрешения Администратора с объяснением IC-основания;
 15.5 - Сопротивление аресту, будучи неантагонистом, разрешено;
[color=#26bfbf]	Правило 16 - Валидхант.[/color] Организация и ведение охоты на малых антагонистов (1), не будучи сотрудником службы безопасности.
(1) Под малыми антагонистами подразумеваются агенты Синдиката, ниндзя, дракон, ревенант, король крыс и иная враждебная фауна.
 16.1 - Останавливать антагонистов - работа СБ. Если вы - не сотрудник СБ, то вы не должны заниматься охотой на антагонистов. Вы не должны бросать свою работу или свои планы, чтобы охотиться на антагониста. Однако вы можете защищать себя и своих коллег от нападения антагониста, если вы оказались очевидцем этого;
 16.2 - Это правило не означает, что не стоит защищаться или в принципе мешать антагонистам. Ключевой момент в том, что рядовые сотрудники не должны специально охотиться на антагонистов или специально искать ситуации, в которых можно "легитимно" его убить;
 16.3 - Мы не хотим поощрять игру "на победу" на сервере. Относитесь к антагонистам не как к соперникам. Они такие же игроки, как и вы, и тоже хотят создать интересный раунд. Не бойтесь умереть и попробовать себя в других ролях;
 16.4 - Самый простой способ не перейти черту: если вы или ваш коллега были атакованы антагонистом, вы можете себя защищать. Если антагонист бросился бежать, вы не должны его преследовать, вы уже успешно от него защитились. Не являясь сотрудником СБ, вы должны быть больше обеспокоены своим здоровьем или здоровьем жертвы. Если кого-то похитили, вы можете отправиться в погоню, но вашей главной целью должно быть спасение;
 16.5 - Если СБ и главы готовые принять вас в СБ отсутствуют, то вам разрешено защищать свою станцию в меру своих сил;
 16.6 - Необходимо какое-либо доказательство или свидетельство, чтобы считать кого-то антагонистом;
[color=#26bfbf]	Правило 17 - ERP.[/color] Эротическая ролевая игра.
 17.1 - Всё, что серьезнее поцелуев и объятий, считается ERP. Так же запрещено любое эротическое взаимодействие с животными, покойными и т.п. и так же теми, кто находится в состоянии ССД или другом состоянии, при котором они не способны возразить, в случае неимения желания на данное взаимодействие;
 17.2 - В случае, если ваши романтические отношения вредят исполнению вашей работы (особенно, на должности члена командования или сотрудника СБ), то вам могут выдать предупреждение, а после и блокировку;

